雨宮歌も素敵でね。
あ、これはあれですね、あのライブ落ちた僕ですね。
落ちた僕ですね。
うん。
やっぱもう満員すぐ完売だった。
2 分で完売してました。
そう、チケットピアがあのサーバ落ちして、
あまりの人気に取れなかった僕ですね。
ああ、これはあれですね、はい。
こういう映画館でもね、見れるようになってたってことで、
声出し声出しだったんで、
結構みんな声出して良かったっていう。
いや、ああ、これはあれですね、
あの朝のテレビ用の取材の僕ですね。
はい。
めざましテレビで流れてました。
この光景は。
うわぁ良かったんだよなぁ。
これカメラマンの僕ですね。
はい。
そう。
で、あの、この話が来た時に、あの剣持先輩も踊る。
あ、これは魔術師の僕ですね。
これは黒魔術の僕です。
楽しそうです。
剣持先輩も踊るんですよねみたいなことを言ってくれたんです
けど、ああ、って言って踊らなかったです。
嘘をつけました。
僕。
彼女はなんか踊ったりすると信じて。
あの最後までね、当日来たと思いますが、
僕は踊りませんでしたね。
あの、ただ、あれですよ、あの、
その映画館とかにいた僕とか踊ってますからね。
カメラで抜かれてないだけで踊ってるんで。
うん。
いやだってこれ踊ったらさ、邪魔じゃん。
これ踊ったら邪魔だよ。
うわぁよくよく 1曲やりきった。
完璧だ。
最高最高。
うわぁ、プリマステラプリマステラになる。
これね、見てください。
これ。
あのコメントで言われてて気づいたんですけど、
一歩一歩雨宮が進むと一歩僕は引くんだよね。
剣道で一進一退の間合いってあって、
一歩踏み込んだら相手を切れる間合いっていうのにいながら、
あのギリギリのね、
その間合いを調節し合って戦うのが剣道なんですけど、
それだよね。
あ危ない危ない。
そうそうそうそうそう。
これ横だからセーフだけど。
ってこの間合いをね、無意識に取ってて、
僕の円の中に入ったらさ、それは僕がね、
倒れてしまうから。
いや。
可愛いな。
ってなんかね、そう、
あの一緒に一緒に踊りたかったみたいな感じのことをね、
意訳ですが、言っててくれて嬉しいね、雨宮。
ふー。
これね。
はい、プロデューサーですわ。
プロデューサーこんな近く来ちゃダメだろ。
えー昨日ね、いろいろありましたけれども、
楽しかったですね。
恐怖映像でしたか。
いや、それについてもね、
ちょっといろいろあるんですけれども、
一旦ネタバレしたすぎてネタバレということで。
いやもう楽しかった。
いやね、いやもう本当に頑張りました。
あめは。
なんあの話聞いた時、
一緒に歌うもんだと思ってたんですけど、
進めば進むほどソロでソロだということが浮き彫りになり、
なんかあやが歌って踊るのを僕が見てるみたいな感じで言って
たから、え？
踊りも？
みたいになって。
なんとかして剣持先輩にね、
歌わせたり踊らせたりしなきゃ剣持リスナーちゃんたちに申し
訳が立たないだってさ、推しのソロライブにさ、
なんか違う人のソロステージ入ってんの申し訳なさすぎるだろ
マジで。
いや、
なんとかしてちょっと可愛いダンスをしてもらおうと思ったん
ですけど、力及ばずでね。
申し訳ないですね。
本当に。
もっとね、
もっと剣持さんのこと見たかったかなって思ったんだけど。
まあいっぱいは見れたか。
はい。
ということで、本日、雨宮こころ限定逆凸でございます。
よろしくお願いします。
雨宮に賭け続けます。
だからあの雨宮に賭け続けます。
剣持刀也です。
協力を仰ぎたい。
協力してほしい。
みんなでより良い逆凸にしようという話です。
今回あの目標があります。
こちらです。
仲を劇的に縮める。
これです。
皆さんと話し合ってフィードバックしてより良くしていく。
PDCAをここで回していきましょう。
皆さん。
一番目指したいのはあれだよね、あの今雨宮呼びですけど。
ね、こころちゃんとかね、こころとかね、
言ったらいいのかななんていう考え方もあります。
にじさんじです。
はいはい。
あ、もしもしもし。
もしもしこんばんはです。
あ、今大丈夫？
今大丈夫ですよ。
どうしたんですか？
ありがとうございます。
ロルロル楽しい？
楽しいっしょ。
ずっとずっとハマってるよねなんか。
そうですね。
ルルはなんか長いこと遊んでますね。
そんな感じなんだ。
あ、ちょっと興味出ました？
うん。